Consideraciones/sugerencias:
    -Devolver elementos en una unica llamada API al backend. Ej.: Devolver datos de articulo y creador en una sola llamada.
    -Refactorizar backend --- Objetivo: Claridad y limpieza en el codigo, seguir mismo estandar (camelCase, pydantic).
    -Guardar los tokens, credenciales, etc en variables de Entorno.
    -Usar variables de entorno u otro metodo para definir las URL de las APIs.
    -Añadir comentarios (opcionales) a las valoraciones, parecido a google maps.
    -Dividir trabajo (backend, frontend), postman.

    Para Frontend:
        -Toast
        -Usar <Link to=''></Link> en lugar de <a href=''></a> en el frontend.

    Para Backend:


A tener en cuenta:
    
    -Cuando se implemente Login, si un usuario es la primera vez q inicia sesion, se le exigiria introducir un nombre de usuario,
    no se podran repetir nombres de usuario, de esta manera se facilita el manejo de los datos de un usuario (El frontend hace llamadas API
    al backend directamente con el nombre de usuario que se encuentra en el path URL). Por tanto, se considera utilizar nombre en lugar de email 
    para las consultas a BD de usuario, valoraciones, comentarios, etc.